Para quienes quieran solicitar el certificado de aprovechamiento, para aprobar el porcentaje correspondiente al módulo 2,
le  solicitaremos que realicen un script que permita ejecutar las siguientes acciones.
(No se asusten, pueden hacerlo con sólo cortar y pegar algunos scripts de este modulo!)

    -Descargar datos de Twitter con una de las funciones que hemos aprendido (search_tweets, get_timeline, stream.tweets, etc).
     Guardar la base de datos como archivo .rds 
    -Realizar uno de los ejercicios propuestos en la clase 1, la clase 2 o en la carpeta "Otros Scripts" 
     ( limpieza de texto y nube de palabras; rankings de RT , top de favs, localización, georreferenciación, red de hashtags).
     Guarde el  producto final (plot, mapa, nube o red) en un archivo JPEG.

En síntesis, para evaluar el módulo 2 le solicitaremos tres archivos: el script, la base de datos, una imagen con el resultado
final del ejercicio. 

Fecha de entrega máxima: Jueves 21 de enero [23.59 hora España - 19.59 hora Argentina]